# Классы и отношения между ними

## Задания

* Описать при помощи средств объектно-ориентированного
  программирования следующие понятия с учетом их взаимосвязи: "поезд",
  "пассажирский поезд", "грузовой поезд", "локомотив", "вагон", "тип
  вагона" (товарный, пассажирский: купейный, плацкартный, сидячий и
  т.д), "место" (в вагоне).

    Реализовать возможность "сборки" поезда из компонентов. Пример:

    ```
    t = Train()
    l = Loco()
    t.SetLoco(l)

    w1 = WagonPass()
    w2 = WagonPass()
    t.AddWagon(w1)
    t.AddWagon(w2)
    ```

* **\*** Добавить характеристику локомотива: максимально допустимая
  масса состава. Добавить в поезд метод `Run` - "поехали". Ввести
  правило: если масса состава больше максимально допустимой, то поезд
  ехать не может.

    Пример:

    ```
    t = Train()

    # construct train here

    ok = t.Run()

    if ok:
        print("ok")
    else:
        print("Can not run, too big mass")
    ```

* **\*\*** Добавить возможность наглядного представления поезда в
  консоли при помощи встроенной функции `print`.

    Пример:

    ```
    t = Train()

    t.SetLoco(Loco())
    t.AddWagon(WagonPass())
    t.AddWagon(WagonPass())
    t.AddWagon(WagonCargo())

    print(t)
    ```

    Вывод:

    ```
    oooTT.[_ _].[_ _].(_ _)
    ```

## Ссылки

* [Наследование, композиция,
  агрегация](https://habr.com/ru/post/354046/)
* [В чем разница между __str__ и __repr__ в
  Python](https://habr.com/ru/sandbox/82471/)
